Repository: collective/Products.PloneGetPaid
Catalog: Products/PloneGetPaid/i18n/plonegetpaid-*.po
Languages: ja

source: A list of countries
ja: 国のリスト

source: A list of states
ja: 都道府県のリスト

source: A list of years
ja: 年のリスト

source: A name you can remember this order template by.
ja: このオーダーテンプレートの名称

source: A name you remember this address by. Will not appear on shipping label.
ja: このアドレスの名称（出荷ラベルには表示されません。）

source: A new address has been saved
ja: 新規アドレスは保存されました。

source: Accepted Credit Cards
ja: 利用可能なクレジットカード

source: Activate
ja: 有効化

source: Addressbook entry name
ja: アドレスブック登録名

source: Allow Anonymous Checkout
ja: 匿名購入を許可する。

source: Amount
ja: 値段

source: Apply
ja: 適用

source: Back
ja: 戻る

source: Billing Address
ja: 請求先

source: Buyable
ja: 購入可

source: Buyable Content delivered through the web/virtually
ja: 購入可能なコンテンツタイプ

source: Buyable Types
ja: 購入可能

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Card Phone#
ja: カード所持者電話番号

source: Checkout
ja: 購入

source: Checkout Options
ja: 購入オプション

source: Contact Address
ja: アドレス

source: Contact Address2
ja: アドレス２

source: Contact City
ja: 区・市

source: Contact Company
ja: 法人名

source: Contact Country
ja: 国

source: Contact Email
ja: E-メール

source: Contact Fax
ja: ファックス

source: Contact Information
ja: 連絡先情報

source: Contact Name
ja: 名前

source: Contact Phone
ja: 電話

source: Contact State/Province
ja: 都道府県

source: Contact Zip/Postal Code
ja: 郵便番号

source: Content Types
ja: コンテンツタイプ

source: Content Types available for donation
ja: 寄付可能なコンテンツタイプ

source: Content Types only available to premium memberships
ja: プレミアムメンバーにのみ可能なコンテンツタイプ

source: Content Types that represent goods that can be purchased and shipped
ja: 購入および出荷可能な商品を対象とするコンテンツタイプ

source: Contents
ja: 内容

source: Continue
ja: 続ける

source: Continue Shopping
ja: ショッピングを続ける

source: Could not find order
ja: オーダーが見つかりませんでした。

source: Created
ja: 作成完了

source: Credit Card Last 4
ja: クレジットカードの最後4桁

source: Credit cards accepted for payment
ja: 支払に利用可能なクレジットカードを選択してください。

source: Currency Symbol
ja: 通貨表示

source: Customer Email Notifications
ja: 顧客メール告知

source: Customer Id
ja: カスタマーID

source: Decimal Symbol
ja: 小数点表示

source: Delete
ja: 削除

source: Disclaimer
ja: 規約

source: Display 'Contact me with offers' option on Checkout page
ja: 「告知を受け付ける」オプションを購入ページに表示する。

source: Do not send customer email notification of a completed transaction
ja: トランザクション完了時に購買者に告知メールを送信しない。

source: Do not send merchant email notification of a completed transaction
ja: トランザクション完了時に販売者に告知メールを送信しない。

source: Donatable
ja: 寄付可

source: Donatable Content Types
ja: 寄付可能

source: Donation Level Name
ja: 寄付レベル名

source: Donation Levels
ja: 寄付レベル

source: E-mail
ja: E-メール

source: Email Notifications
ja: E-メール告知

source: Export All
ja: 全てエクスポート

source: Export Search
ja: エクスポート検索

source: Filter
ja: フィルター

source: Item Id
ja: アイテムID

source: Last4
ja: 最後4桁

source: Legal Disclaimers
ja: 法的規約

source: Mailing Address
ja: 出荷先

source: Make Payment
ja: 支払う

source: Merchant Email Notifications
ja: 販売者メール告知

source: Name
ja: 商品名

source: Name on Card
ja: カード記載の氏名

source: Number of Digits After Decimal
ja: 小数点以下の位

source: Only digits allowed
ja: 「333-444-5555」ではなく「3334445555」のように連続した半角数字で入力してください。

source: Order Details
ja: オーダー詳細

source: Order Id
ja: オーダーID

source: Order Templates
ja: オーダーテンプレート

source: Order template name
ja: オーダーテンプレート名

source: Payment Details
ja: カード決済支払詳細

source: Payment Options
ja: 支払オプション

source: Payment Processor
ja: 支払処理プロセッサ

source: Payment Processor Settings
ja: 支払処理プロセッサ設定

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Please Select Payment Processor in Payment Options Settings
ja: 支払オプション設定で支払処理プロセッサを選択してください。

source: Pounds
ja: ポンド

source: Premium
ja: プレミアム

source: Premium Content Types
ja: プレミアムコンテンツタイプ

source: Premium not implemented yet
ja: プレミアムはまだ実装されていません。

source: Previous Order Loaded into Cart
ja: 先のオーダーがカートにロードされました。

source: Price
ja: 価格

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Quantity
ja: 数

source: Sales Tax Configuration
ja: 税金設定

source: Same as billing
ja: 請求先と同じ

source: Save this order as a template
ja: このオーダーをテンプレートとして保存

source: Save to address book
ja: アドレスブックに保存

source: Select a shipping rate:
ja: 出荷料金を選択する。

source: Send customer email notification of a completed transaction
ja: トランザクション完了時に購入者にメール告知を送信する。

source: Send merchant email notification when a transaction happens
ja: トランザクション完了時に販売者にメール告知を送信する。

source: Session Timeout
ja: セッションタイムアウト

source: Settings
ja: 設定

source: Shippable
ja: 出荷可

source: Shippable Product Types
ja: 出荷可能

source: Shipping
ja: 送料

source: Shipping Methods
ja: 出荷方法

source: Shipping Rate Service
ja: 出荷レートサービス

source: Shopping Cart
ja: ショッピングカート

source: Shopping cart session timeout (in seconds)
ja: ショッピングカートセッションタイムアウト

source: Site Profile
ja: サイトプロフィール

source: Status
ja: 状態

source: Store/Organization Name
ja: ショップ・組織名

source: SubTotal
ja: 小計

source: Tax Method
ja: 税法

source: The currently configured Payment Processor cannot be found; please check if the corresponding package is installed correctly.
ja: 現在設定されている支払処理プロセッサが見つかりません。処理プロセッサが正しくインストールされているか確認してください。

source: The list of months
ja: 月のリスト

source: Total
ja: 合計

source: Transaction ID
ja: トランザクションID

source: US Currency Formatting
ja: アメリカ合衆国通貨フォーマット

source: US Dollars
ja: アメリカドル

source: Update
ja: 更新

source: Use SSL for checkout
ja: 購入時にSSL接続を利用する。

source: Variable Amount Donation
ja: 自由金額寄付

source: We are sorry but your credit card was declined.
ja: 申し訳ありませんが、クレジットカード決済は拒否されました。

source: Weight Units
ja: 重量単位

source: You must confirm your shopping cart modifications by clicking 'Update' below.
ja: 更新をクリックしてショッピングカート内の変更を反映させてください。

source: box_order_status_url_description
ja: オーダーの状態を${status_url}から確認できます。

source: countries
ja: 国

source: description_getpaid_setup_documentation
ja: GetPaidのドキュメンテーションは${label_plone_documentation}で確認できます。

source: description_getpaid_setup_orders_link
ja: オーダーの管理・確認は上のオーダータブをクリックしてください。

source: description_getpaid_setup_overview
ja: GetPaidを設定するには下記のリンクをクリックしてください。

source: heading_cart_empty
ja: カートは空です。

source: heading_cart_manage
ja: ショッピングカート

source: heading_change_date
ja: 日付を変更

source: heading_changed_by
ja: 変更者

source: heading_checkout
ja: 購入

source: heading_checkout_disclaimer
ja: 規約

source: heading_checkout_privacy_policy
ja: プライバシーポリシー

source: heading_checkout_thank_you
ja: オーダーありがとうございます。

source: heading_comment
ja: コメント

source: heading_configure
ja: 設定

source: heading_created
ja: オーダー完了日

source: heading_financial_state
ja: ファイナンス状態

source: heading_general_information
ja: 概要

source: heading_getpaid_setup
ja: サイトオーダー

source: heading_new_state
ja: 新しい状態

source: heading_order
ja: オーダー

source: heading_order_administration
ja: オーダー管理

source: heading_order_id
ja: オーダーID

source: heading_previous_state
ja: 前の状態

source: heading_transition
ja: トランジション

source: heading_your_orders
ja: オーダー

source: here
ja: ここ

source: label_add_to_cart
ja: カートに追加

source: label_donate!
ja: 寄付！

source: label_getpaid_version
ja: GetPaidバージョン

source: label_manage_cart
ja: カート

source: label_organization_name
ja: ショップ・組織名

source: label_up_to_getpaid_setup
ja: GetPaid設定へ

source: legend_addressbook_contents
ja: アドレスブックへ

source: legend_cart_contents
ja: カート

source: legend_csv_email_export
ja: E-メールと個人設定をエクスポートする

source: legend_csv_export
ja: CSVへエクスポートする

source: legend_next_steps
ja: 次のステップへ

source: legend_order_finance
ja: ファイナンス

source: legend_order_log
ja: オーダーログ

source: legend_orders
ja: オーダー

source: legend_search_orders
ja: オーダーを検索

source: legend_summary
ja: 要約

source: months
ja: 月

source: states
ja: 都道府県

source: text_contains_items
ja: ${size}アイテムあります。

source: text_context_does_not_support_operation
ja: ${portal}はこのオペレーションをサポートしていません。

source: text_creation_date
ja: 作成日

source: text_current_status
ja: 現在の状態

source: text_customer_id
ja: カスタマーID

source: text_finance_status
ja: ファイナンス状態

source: text_fulfillment_shipping_method
ja: ショッピングサービス

source: text_fulfillment_shipping_track_number
ja: 出荷トレッキング番号：

source: text_fulfillment_shipping_weight
ja: 出荷重量

source: text_order_id
ja: オーダーID

source: text_product_details
ja: 商品詳細

source: text_total_price
ja: 合計額

source: text_your_cart
ja: カート

source: years
ja: 年

source: your_finance_state_is
ja: ファイナンス状態：

source: your_order_id
ja: オーダーID：
